एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
अब आपको क्या दिखाई दे रहा है?
कुछ नहीं।
इस बारे में कैसा है?
क्या आप इस तरफ देख सकते हैं?
यह अभी भी पहले जैसा ही है।
मुझे कुछ भी दिखाई नहीं दे रहा है।
सुश्री चाउ।
मैं हूं, तिएन-चिंग।
जी हां, मैं अभी-अभी अस्पताल से निकला हूं।
चिंता मत करो।
मैंने टैक्सी बुला ली है।
मैं बाद में अकेले काम पर जा सकता हूँ।
मुझे जाना होगा। कोई मुझे बुला रहा है।
मैं आपको बाद में कॉल करूंगा।
स्वीकार करें और उत्तर दें। दबाएँ।
-हेलो?
-मिस, क्या मैं पूछ सकती हूँ कि आप कहाँ हैं?
मैं पिकअप स्थान पर हूँ।
मुझे माफ़ करें।
मैं चौराहे पर पहुँच चुका हूँ।
लेकिन मुझे ठीक से दिखाई नहीं देता।
क्या आप मुझे लेने आ सकते हैं?
ठीक है पक्का।
धन्यवाद।
समाप्त। दबाएँ।
महोदया, मुझे खेद है।
मुझे नहीं पता था कि आप देख नहीं सकतीं। क्षमा करें।
कोई बात नहीं।
मैं आपकी मदद करता हूँ।
ड्राइवर मुझे कहाँ ले गया?
मैंने उससे बहुत स्पष्ट रूप से बात की थी।
चियांग जिओ-तुंग।
मुझे माफ़ करें।
मुझे लगा कि आप कोई और हैं।
अगर मैंने सूरज को न देखा होता
क्या आप
चियांग जिओ-तुंग?
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आप चियांग ह्सियाओ-तुंग हैं?
मैंने आपको किसी और के लिए गलत समझ लिया था।
मुझे माफ़ करें।
मुझे पता है कि मुझे वहां नहीं आना चाहिए था।
मेरा इरादा आप लोगों को परेशान करने का नहीं था।
इंतज़ार!
मुझे मारना बंद करो।
पहले मैंने उसे किसी और के लिए गलत समझा था।
मुझे लगा कि वह चियांग ह्सियाओ-तुंग हैं।
मुझे मारना बंद करो।
आप उसे क्यों ढूंढ रहे हैं?
मुझे आपसे क्षमा मांगनी है।
मैं जानना चाहता हूं कि अब वह ठीक है या नहीं।
अगर वह ऐसा नहीं करती है, तो
मैं उसकी भरपाई करने को तैयार हूं।
मुझे उम्मीद है कि वह मुझे माफ कर देगी।
मैं आपको दो बातें बताता हूँ।
पहली बात, दोबारा मेरे सामने अपना चेहरा मत दिखाना ।
दूसरा,
चियांग ह्सियाओ-तुंग की तलाश बंद करो।
अन्यथा,
मैं तुम्हें जरूर मार डालूंगा।
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
कोई चिंता नहीं।
क्या आपको अपना फोन मिल गया?
हाँ, मुझे मिल गया।
सावधान रहें, आगे एक सीढ़ी है।
इंतज़ार।
यह डेबुसी की "क्लेयर डे लून" है।
मुझे यह रचना बहुत पसंद आई।
क्या आपने इसे पहले कभी सुना है?
बिल्कुल सही समय।
क्या गलत?
तुम क्यों हो
इतना शआंत?
क्या आप नृत्य करना पसंद करेंगे?
मुझें नहीं पता।
लेकिन मेरा संतुलन खराब है।
मुझे खेलों में कोई महारत हासिल नहीं है।
नाचने के बारे में भूल जाओ।
मुझे साइकिल चलाना भी नहीं आता।
भले ही
अब मुझे अच्छी तरह दिखाई दे रहा था।
मुझे नहीं लगता कि मुझे नृत्य करना पसंद आएगा।
क्या आपने मुझसे यह पूछा था?
क्योंकि आपको नृत्य करना पसंद है?
नहीं।
चल दर।
बारिश होने वाली है।
ठीक है।
ध्यान से।
मुझे माफ़ करें।
मेरी वजह से तुम पूरी तरह भीग गए हो।
कोई बात नहीं।
इसकी चिंता मत करो।
कुंआ,
आप खुद को पोंछ सकते हैं।
क्या आपको बारिश के दिन पसंद हैं?
नहीं।
न ही मैं।
बारिश से हवा की गंध बदल जाती है।
लोगों और वातावरण की
गंध अलग होती है।
मैं अपनी सूंघने की शक्ति पर बहुत भरोसा करता हूँ।
इसीलिए मुझे बारिश पसंद नहीं है।
लेकिन…
मुझे नापसंद नहीं लगता…
आज बारिश की खुशबू आ रही है।
यहां थे।
आज तो अपनी मौज थी।
धन्यवाद।
तो मैं घर चलता हूँ।
रुको, ली जेन-याओ।
क्या आप अभी भी हैं?
मुझे सुबह से ही बहुत पसीना आ रहा है।
बहुत पास मत जाओ।
यह असुविधाजनक है।
मैंने इस महीने का किराया
मकान मालिक को भेज दिया है।
आप मुझे भुगतान कब करेंगे?
और पानी और बिजली के लिए 1,200 एनटीडी।
अगले किराए के साथ।
आपने पिछले महीने भी यही कहा था।
आप नौकरी की तलाश कब शुरू करेंगे?
बस करो। तुम हद से ज्यादा बकबक करती हो।
आप क्या देख रहे हैं?
लिसा मी.
वह हाल ही में एक लोकप्रिय यूट्यूबर बन गई हैं।
हे भगवान!
वह बहुत ही सुडौल है।
यह सब अनावश्यक बातें हैं।
हाई स्कूल में अगर उसका ब्रेस्ट साइज बी कप भी होता तो वह खुद को भाग्यशाली समझती ।
आपको कैसे पता चला कि उनमें गद्दी लगी है?
अब कैमरे के सामने उसकी मासूमियत भरी सूरत देखकर धोखा मत खाओ ।
यह सब एक नाटक है।
हाई स्कूल में
वह मूल रूप से एक बिगड़ैल लड़की थी।
वह हमेशा गुंडों के आसपास रहती थी।
और वह जिसे नापसंद करती थी, उसे निशाना बनाती थी।
-अरे!
-क्या?
मैं गंभीर हूं।
उसे लगा कि हमारी क्लास की किसी लड़की ने
उसका सोलो पार्ट चुरा लिया है और उसे जलन होने लगी।
इसलिए उसने कई लड़कों को बुलाकर अपने साथ बलात्कार करवाया।
आपने इसे देखा था?
मुझे बचाओ!
चुप रहो!
-कुतिया। तमीज़ से पेश आओ।
-मुझे बचाओ!
मुझे बचाओ!
वेन-लिंग!
बेशक मैंने इसे खुद नहीं देखा।
उस समय मैं उन लोगों के करीब नहीं था।
मुझे अभी इसके बारे में पता चला।
खैर, वह वैसी नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
वह घिनौनी है।
सुनने के लिए धन्यवाद।
तुम्हारी रात अच्छी बीते।
मैं ह्सिया तिएन-चिंग हूँ। शुभ रात्रि।
राइजिंग रेडियो
- तिएन-चिंग।
- जी?
आज आप बहुत अच्छी स्थिति में हैं।
आपने एक ही बार में तीन एपिसोड रिकॉर्ड कर लिए।
सच में? मुझे तो हमेशा की तरह ही महसूस हो रहा है।
नहीं, आज आप बहुत अच्छे हैं।
भी,
आप आजकल बहुत खूबसूरत लग रही हैं।
क्या आप डेट कर रहे हैं?
आपने मुझसे मेकअप करने में मदद ली थी।
नहीं, बकवास मत करो।
हां आप ही।
वह कैसा दिखता है?
मुझे उसकी एक तस्वीर दिखाओ।
मुझे विश्वास नहीं होता कि
कोई व्यक्ति सुंदर और आकर्षक दोनों हो सकता है।
वह बदसूरत ही होगा, है ना?
या फिर वह एक धोखेबाज है।
अगली बार जब वह तुम्हें देखेगा, तो कहेगा,
"तिएन-चिंग, क्या तुमने इसके बारे में सुना है--"
अरे बाप रे, मैं जा रहा हूँ।
ठीक है।
मुझे तुम्हारी चिंता हो रही है।
तुमने पहले कभी ऐसा व्यवहार नहीं किया।
आप बहुत ही स्वाभिमानी और सतर्क हैं,
और आपको दूसरों को परेशान करना पसंद नहीं है।
उसमें ऐसी क्या खास बात है
कि तुम इस तरह का व्यवहार कर रहे हो?
भले ही यह केवल एक पल के लिए ही रहा हो,
मैंने उसे देखा।
क्या?
आपने क्या देखा?
आपका क्या मतलब है? अरे!
अरे यार, कितनी देर से घंटी बज रही है?
तुम जवाब क्यों नहीं दे रहे?
मुझे वह मिल गया जो आप चाहते थे।
मुझे ची-मिंग स्कूल की लड़की, ह्सिया तिएन-चिंग के बारे में पता चला ।
एक आनुवंशिक बीमारी के कारण,
उनकी आंखों की रोशनी कम है
और अब वह रेडियो शो करती हैं।
अरे, मुझे सच में समझ नहीं आता
कि तुम इस लड़की के पास क्यों जाते रहते हो।
वे बिल्कुल भी एक जैसे नहीं दिखते।
अरे, उनके बाल, आंखें, आभा और शरीर की बनावट!
बिल्कुल अलग हैं।
वैसे, मुझे लगता है कि
आप जो कर रहे हैं वह बहुत बुरा है।
अगर उसे पता चल जाए कि
वह सिर्फ तुम्हारी जगह लेने वाली है,
धिक्कार है, वह बहुत दुखी होगी।
अरे, वो तो अच्छी लड़की है।
वह जरूर दुखी होगी।
मैं उसे प्रतिस्थापन के रूप में नहीं देखता।
और उसे कुछ पता भी नहीं चलेगा।
मैं अब उससे दोबारा नहीं मिलूंगा।
आजकल तुम्हारा क्या हाल है?
मुझसे बात करो।
अरे सुनो।
मैंने काफी लड़कियों को डेट किया है।
ताइवान के चारों ओर एक परेड का आयोजन करना।
मैंने बहुत सारे रिश्ते देखे हैं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आप जैसी कुंवारी लड़की को ज्ञान दूं?
हाँ?
कोई ज़रुरत नहीं है।
कृपया मुझे चियांग ह्सियाओ-तुंग को ढूंढने में मदद करें।
मत भूलना
कि मैं आपके लिए काम कर रहा हूँ
क्योंकि तुमने कहा था कि तुम उसे ढूंढने में मेरी मदद करोगे।
मैं उसे ढूंढ रहा था।
तथापि,
एक ऋण वसूलीकर्ता के रूप में अपने अनुभव के आधार पर कह रहा हूँ ,
इतने लंबे समय बाद भी उसका पता नहीं चल पाया…
आपको तैयार रहना होगा।
वह या तो विदेश में है...
या फिर मृत।
मैं बस पूछ रहा हूँ।
अगर चियांग ह्सियाओ-तुंग...
सच है
मृत,
क्या करेंगे आप?
फिर मैं उन सबको मार डालूंगा।
कोई भी बचकर नहीं निकल पाएगा।
आपका संदेश।
ली जेन-याओ, क्या आप व्यस्त हैं?
14:45.
आपका संदेश।
ली जेन-याओ, क्या आप व्यस्त हैं?
14:45.
कॉल का जवाब दें। दबाएँ।
महोदया, मैं पहुँच गया हूँ। आप कहाँ हैं?
ओह, गाड़ी आ गई। ठीक है।
मुझे खेद है। मैं अभी नीचे आता हूँ।
इंतज़ार!
-धन्यवाद।
-कोई बात नहीं।
क्या आप मेरे लिए आठ बटन दबा सकते हैं?
धन्यवाद।
-नामों की सूची के लिए...
-बाद में मेरे लिए इसकी पुष्टि कर देना।
-ज़रूर। मैं आपको कॉल करूँगा।
-धन्यवाद।
-हे वांग।
-जी हाँ?
यह अगले एपिसोड की सामग्री है।
एक नज़र डालिए।
-शो के लिए कंटेंट?
-हाँ।
अरे नहीं, यह महत्वपूर्ण नहीं है।
मुझे इस समय जिस बात की जिज्ञासा है वह यह है:
आपने उस व्यक्ति से हाल ही में संपर्क क्यों नहीं किया?
क्या हुआ?
कुछ नहीं। बस यही स्थिति है।
उस भोजन के बाद से हम एक दूसरे से नहीं मिले हैं ।
उसने न तो जवाब दिया है और न ही मुझे वापस कॉल किया है।
मुझे लगता है कि बस इतना ही है।
क्या यह वाकई शर्मनाक नहीं है?
ऐसा बहुत कम होता है कि आप
किसी को उस तरह पसंद करें जिस तरह आप उसे पसंद करते हैं।
सच कहूँ तो,
मैं उसे बिल्कुल भी नहीं जानता।
मुझे सिर्फ उसका नाम और फोन नंबर पता है।
मुझे नहीं पता
कि वह कहाँ रहता है या क्या करता है।
अगर वह मुझसे संपर्क करना बंद कर दे,
तो मुझे नहीं लगता कि मुझे पता चलेगा कि उसे कैसे ढूंढूं।
इसे भूल जाओ।
शायद उसने मुझे कभी दोस्त माना ही नहीं।
इसीलिए उसने मुझसे बात करना बंद कर दिया।
-कोई बात नहीं।
-तुम्हारा मतलब "कोई बात नहीं" से क्या है?
यह ठीक नहीं है।
मैं अभी तुम्हारे लिए एक बेहतर लड़का ढूंढने में मदद करूंगी।
आपको किस तरह के लोग पसंद हैं?
आप मेरे लिए रिश्ता तय करने की कोशिश क्यों कर रहे हैं?
मैं तो ठीक हूँ।
बिलकुल नहीं।
आपकी क्या ज़रूरतें हैं? बताइए।
कृपया इस तरफ़ से।
क्या यह आपका कार्यालय क्षेत्र है?
यह मुझसे कहीं ज्यादा बड़ा है…
-अच्छा लगा।
-चलिए मैं आपको दिखाता हूँ।
मैं इसे संशोधित कर दूंगा।
धन्यवाद।
ये है इंजीनियरिंग।
यह रिकॉर्डिंग स्टूडियो है।
नमस्कार, क्या आप श्रीमती चियांग हैं?
आप कौन हैं?
मैं ह्सियाओ-तुंग की सहपाठी हूँ।
मैं उसे ढूंढ रही हूँ।
वह काफी समय से हमारे संपर्क में नहीं है ।
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि मैं अब उससे कैसे संपर्क कर सकता हूँ?
वह विदेश में है।
और वह वापस नहीं आएगी।
अगर वह आपसे संपर्क नहीं रखती है,
तो इसका मतलब है कि वह संपर्क नहीं रखना चाहती।
हमें दोबारा परेशान मत करना।
आप के साथ क्या है?
तुम इतने शांत क्यों हो? यह तुम्हारे स्वभाव के बिल्कुल विपरीत है।
कल जब मैं एक क्लाइंट
के साथ प्रोजेक्ट पर चर्चा करने गया था,
मुझे लिफ्ट में एक नेत्रहीन व्यक्ति मिला।
उसके हाथ पर बना टैटू
यह बिल्कुल
मेरे हाई स्कूल के सहपाठी के जैसा दिखता है।
तो मुझे उसकी याद आ गई।
कौन? कौन सा सहपाठी?
जिस लड़की के बारे में मैंने तुम्हें पहले बताया था।
वह लड़की जिसके साथ सामूहिक बलात्कार हुआ था।
मैं समझ गया। मुझे लगता है कि आपने मुझे बता दिया है।
वो लड़की अब कैसी है?
उस घटना के कुछ ही समय बाद,
उसने ताइपे के एक स्कूल में दाखिला ले लिया।
फिर थोड़ी देर बाद,
मैंने सुना था कि उसने आत्महत्या कर ली थी।
क्या यह इतना गंभीर था?
उन लोगों का क्या जिन्होंने उसके साथ बलात्कार किया?
उनके साथ क्या हुआ?
इस बारे में बात करते हुए...
इसके बारे में बात करने से ही मुझे बहुत गुस्सा आता है।
तुम्हें पता है क्या?
उन बदमाशों में से एक
पार्षद का बेटा है।
तो इस मामले को पूरी तरह से दबा दिया गया।
उन कमीनों का कुछ नहीं हुआ।
बाद में, एक क्लास रियूनियन में,
मैंने तो यह भी सुना है कि वे सब बहुत अच्छा कर रहे हैं।
ठीक है।
सुनो, मैं थोड़ी देर में बाहर जा रहा हूँ।
अपने दोस्तों के साथ महजोंग खेलने के लिए।
अरे।
क्या आपने आज मेरे साथ समय बिताने के लिए सहमति नहीं दी थी ?
आप महजोंग क्यों खेलने जा रहे हैं?
अगर आपको बोरियत महसूस हो,
आओ हमारे साथ शामिल हो जाओ।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप इसमें अच्छे हैं?
बस... इसे
हमारे डेटिंग फंड को बढ़ाने के रूप में समझें।
चलो भी।
यह बुरा विचार नहीं लगता।
अगर तुम मुझसे पहले जाओ तो मुझे टाइलें दे देना।
मैं आपकी मदद जरूर करूंगा।
बस मुझे बता दीजिए कि आपको क्या चाहिए।
ठीक है।
-सात अक्षर।
-हे, चाउ।
गैप टाइल।
तीन बांस।
पंग। एक अक्षर।
चलो भी।
आवेश।
-पश्चिमी हवा।
-अरे वाह, मैं जीत गया।
मैं इसका इंतजार कर रहा था।
यह हास्यास्पद है।
अब कौन इसका इंतजार करेगा?
तुम तो बिल्कुल बेशर्म हो।
क्या? मुझे पता था कि तुम इसे फेंक दोगे।
उत्तरी हवाएँ, हरे ड्रैगन, सफेद ड्रैगन,
ट्रिपलेट्स हैंड और हाफ फ्लश
बैंकर को मिलाकर कुल 12 अंक।
धन्यवाद, महोदया।
ठीक है, मैं अब चुप हो रही हूँ।
आज मेरा दिन बहुत ही बदकिस्मत है।
कोई बात नहीं। आप अपने नुकसान की भरपाई कर सकते हैं।
मुझे कल काम पर जाना है। चलो हिसाब-किताब कर लेते हैं।
यह रहा…
-5,000 एनटीडी।
-हे!
ये जेब में पड़े सिक्के किसलिए हैं?
मैं पैसे दे रहा हूँ।
क्या हम 100 और 20 की शर्त नहीं लगा रहे हैं?
कुल मिलाकर यह 5,000 एनटीडी से अधिक नहीं हो सकता।
धत् तेरे की। 100 और 20 एनटीडी?
क्या तुम्हें लगता है कि हम कॉलेज के छात्र हैं?
हम 10,000 NTD से शुरू करते हैं।
-10,000?
-आज तो आपको कम से कम 600,000 का नुकसान हुआ है।
क्योंकि तुम चुआन के नए दोस्त हो, इसलिए
मैं तुम्हें छूट दूंगा।
600,000 एनटीडी काफी होंगे।
हे, मुझे एक वचन पत्र दे दो।
एक सेकंड रुको।
क्या आप गंभीर हैं?
बिल्कुल!
चुआन, तुम्हारी गर्लफ्रेंड का क्या चल रहा है?
वह भुगतान नहीं करना चाहती?
अरे, नैन। ऐसा मत कहो।
वह मेरी प्रेमिका कैसे हो सकती है?
उसे अपने किए की जिम्मेदारी लेनी होगी।
मेरा उससे कोई संबंध नहीं है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे उस तरह से मत देखो।
मैंने तुम्हें पहले ही चेतावनी दे दी थी।
यह जगह सचमुच एक टीम द्वारा चलाई जाती है।
यह
उन अन्य सत्रों से अलग है जिनमें आप भाग लेते हैं।
अगर तुम अनजान बनने का नाटक करोगे और पैसे नहीं चुकाओगे,
यह कोई मजाक नहीं होगा।
श्रीमान चेन, यह नवीनतम अपडेट है।
हमें चियांग ह्सियाओ-तुंग की मां मिल गईं।
लेकिन उनके अनुसार,
चियांग ह्सियाओ-तुंग विदेश में हैं।
-क्या वह विदेश में है?
-हाँ।
फिलहाल हमारे पास यही आखिरी सुराग है।
यदि आप आगे जांच करना चाहते हैं
चियांग ह्सियाओ-तुंग का पता,
अब केवल अवैध साधनों के अलावा कोई विकल्प नहीं बचा है।
श्री चेन,
क्या आप वाकई जारी रखना चाहते हैं?
आज जब मैं
अपने सहकर्मी वांग के साथ खाना खा रहा था,
मुझे यकीन नहीं है कि यह हैंगओवर की वजह से था या नहीं।
या सोमवार की उदासी,
लेकिन उसने मुझसे
एक बहुत ही दार्शनिक प्रश्न पूछा।
उसने पूछा,
"हे, ह्सिया तिएन-चिंग,
मैं कल की खुशी आज कैसे
वापस पा सकता हूँ?
जब मैंने यह सुना, तो मैं अपनी आँखें घुमाने से खुद को रोक नहीं पाई ।
जी हां, आपने सही सुना। मैंने आंखें घुमाईं।
देखने की आपकी क्षमता और आंखें घुमाने की आपकी क्षमता
दो अलग-अलग बातें हैं।
बात यह है,
जब मैंने उसकी तरफ आंखें घुमाईं,
मैंने
फिर भी उसके सवाल का सही जवाब देने का फैसला किया।
सच कहें तो, हम सब जानते हैं कि
जीवन में बहुत सी चीजें नहीं हैं
जो हमें सचमुच खुशी देते हैं।
हम अक्सर सकारात्मक पक्ष देखने की प्रवृत्ति रखते हैं।
उस दुर्लभ सुख की रक्षा के लिए,
ताकि इसे ध्यान में रखा जा सके।
हाल ही में, मुझे एक ऐसी घटना का सामना करना पड़ा
जिससे मुझे यह एहसास हुआ।
अक्सर हम दुखी महसूस करते हैं।
शायद इसलिए क्योंकि हम चीजों को थामे रखने के लिए बहुत उत्सुक हैं।
हम उन खुशी के पलों के प्रति इतने जुनूनी हैं।
अगर हम उस खुशी को फिर से महसूस करना चाहते हैं,
हम बस यही कर सकते हैं
शायद उसे जाने दिया गया है।
उस खुशी को जिसे हम बरकरार नहीं रख सके, जाने दो।
अतीत में ही रहना।
ठीक है, बस कुछ और घंटे।
और यह सोमवार भी खत्म हो जाएगा।
हम ऐसा कर सकते हैं।
आइए अतीत के उन सुखद पलों को भूल जाएं
जिनके प्रति हम जुनूनी हैं।
और आज के समय के अनुकूल कुछ संगीत सुनें।
राइजिंग रेडियो
8:42.
संदेश।
संपादित करें। खोजें।
ली जेन-याओ.
दोपहर 2:45 बजे
क्या आप व्यस्त हैं?
तिएन-चिंग
समाप्त। दबाएँ।
मिस्ड कॉल, तिएन-चिंग
आपने न तो मेरी कॉल का जवाब दिया
और न ही मेरे मैसेज का रिप्लाई किया।
आप यहां अभी क्या कर रहे हैं?
ली जेन-याओ, चुप मत रहो।
मुझे जवाब दें।
आपने मुझसे संपर्क करना बंद कर दिया।
तो आप मेरे कार्यालय में क्यों आए?
सुश्री ह्सिया।
हे श्री चियांग।
मुझे तुम्हारा इंतज़ार था।
मैंने आपको यहां अपने दोस्त से बात करते हुए देखा।
मैं आपको जल्दबाजी करने के लिए नहीं कह रहा हूँ,
लेकिन इसके बाद मुझे कुछ क्लाइंट्स से मिलना है।
अच्छा ऐसा है।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
अब मैं जाने के लिए तैयार हूँ।
-तो मैं तुम्हें ले चलता हूँ।
-ठीक है।
यहाँ।
-चलो चलते हैं।
-ठीक है।
सुश्री ह्सिया।
वो आदमी कौन था जो थोड़ी देर पहले आया था?
नया बॉयफ्रेंड?
तुम सालों से मुझसे लिफ्ट लेते आ रहे हो ।
लेकिन मैंने कभी नहीं देखा
या मैंने कभी आपको किसी लड़के का जिक्र करते सुना हो।
श्री चियांग, आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
वह बस एक साधारण दोस्त है।
क्या अब आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
क्या आप अभी-अभी अस्पताल से डिस्चार्ज नहीं हुए हैं?
आप इतनी जल्दी गाड़ी क्यों चला रहे हैं?
क्या आपको थोड़ा और आराम नहीं करना चाहिए?
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
अगर मैं गाड़ी नहीं चलाऊंगा तो मेरी कोई आमदनी नहीं होगी।
लेकिन घबराना नहीं।
मैं तो बस तुम्हें गाड़ी से ले जा रहा हूँ
और कुछ अन्य नियमित ग्राहक।
दिन में बस कुछ घंटे। कोई बात नहीं।
सुश्री ह्सिया, आप घर पर हैं?
सुश्री चाउ, आप अभी भी यहीं हैं?
मैं अभी निकलने ही वाला हूँ।
अच्छा ऐसा है।
मैं कुछ चेरी टमाटर लाया था।
मैंने उन्हें धोकर फ्रिज में रख दिया है।
हमारे रिश्तेदारों ने इन्हें उगाया था।
ये ऑर्गेनिक हैं और बेहद मीठे हैं।
आपको इन्हें जरूर चखना चाहिए।
तुम हमेशा खाना लेकर आते हो।
मुझे बुरा लगता है।
यह ठीक है।
अगर बस इतना ही है तो मैं चलता हूँ।
-ओह, सुश्री चाउ, रुकिए।
-जी?
यहाँ।
ये रही आपकी पिछले दो सप्ताह की सफाई की तनख्वाह ।
धन्यवाद।
अगले महीने भी मुझे आप पर भरोसा रहेगा।
अरे।
चेन चे-ली
डटे रहो।
मुझे कुछ लाने दो।
यह क्या है?
हमारे कपड़े अभी भी शरीर पर हैं,
और तुम कंडोम लेने जा रहे हो?
इस समय ऐसा निराशाजनक अनुभव करना केवल एक मूर्ख का काम होगा ।
भाड़ में जाओ।
वो लानत का बेवकूफ, फैन वेई-टिंग।
मैंने कितनी बार कहा है?
कैमरे की तरफ मत देखो!
वह इसे लगातार देखता रहता है।
इसे मिंग को दे दो
फैन वेई-टिंग का चेहरा धुंधला करने के लिए।
अगर कोई समस्या नहीं है,
इसे अपलोड करो, और चलो पैसे कमाते हैं, ठीक है?
ठीक है, कोई बात नहीं। मैं इसे संभाल लूंगा।
-हाय, ह्सियांग।
-हे।
ओयांग, यहाँ।
धन्यवाद।
चलो भी।
यह तुम्हें कहाँ से मिला?
वह अपना कर्ज नहीं चुका सकी।
श्री चिएन ने पूछा कि क्या हम इसे 50 में ले लेंगे।
पचास?
महँगा।
आप कहाँ देख रहे हैं?
पट्टी।
जल्दी करो। क्या तुम चाहते हो कि मैं यह तुम्हारे लिए कर दूं?
इन्हें उतारो, जल्दी करो।
अपना पहचान पत्र दिखाएं।
ऊपर, क्या तुम मुझे सुन रहे हो?
लानत है।
-क्या मैंने इस लड़की को पहले कहीं देखा है?
-हाँ।
-हमारा हाई स्कूल का सहपाठी?
-डांस क्लास से।
-सही!
परिचितता का कोई मुकाबला नहीं।
-है ना?
-हाँ।
अरे।
अगर हम इसे लें,
आपको क्या लगता है कि हम उससे कितना पैसा निचोड़ सकते हैं?
वह हमारी सहपाठी थी। पैसों की बात क्यों करें?
यह बहुत ही दुखद होगा।
तुम बहुत शरारती हो!
लानत है।
रेड एंट ट्रांसपोर्टेशन कंपनी
लाल चींटी बेड़ा
माफ़ करें।
मैंने कल आपकी टैक्सी ली थी।
मुझे लगता है मैंने अपना फोन कार में ही छोड़ दिया है।
क्या आप ड्राइवर से संपर्क करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
ज़रूर। क्या आपको
गाड़ी का नंबर या ड्राइवर का नाम पता है?
ये रहा गाड़ी का नंबर। देख लीजिए।
क्या आपको याद है
कि आपने किस समय टैक्सी ली थी?
रात करीब 10:00 बजे के आसपास।
रात के 10 बजे
यह वास्तव में श्री चियांग द्वारा चलाई जाने वाली हमारी एक टैक्सी का नंबर प्लेट है ।
लेकिन क्या ऐसा हो सकता है कि
आपको गलत नंबर प्लेट मिल गई हो?
श्री चियांग आमतौर पर
इसी समय अपनी बेटी को काम से लेने आते हैं।
मुझे शक है कि वह ग्राहकों को स्वीकार करता।
सबटाइटल का अनुवाद: हन्ना लियू द्वारा